カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ
あなたが体験しようとしているのは無料です。
からの世界的な双方向放送
オンタリオ州カナダでは、私たちは毎回ライブ放送
火曜日の午後7時東部時間
コミュニティへの参加に関するあなたの質問
トリプルベッドカテゴリ5のテレビのチャットルームまたは
ライブとカテゴリ5のテレビで私達に電子メールを送り、
それでは始めましょうここにあなたのホストのRaviがいます
ファーガソンは11月22日 火曜日です
2011年と今夜はエピソード番号
カテゴリー5テクノロジーTVの218
自分を誇りに思う
2つの約束で後ろから右
あなたはどれ だけ 私 気づく行の回
のようなものがすぐに入った
日付はただの 外にそれを置くためにそれを固執します
カレンダーの見方と
それから私はそれができないようにサインオンしました
今失敗する次の課題とあなたは私です
エリックキッドオハイオ州オハイオ州今夜私たちは持っています
私の友達にはたくさん行く予定です
まず楽しいことがたくさんあります
私たちは見ているのです
Linux Mint 12のリリース 候補
それらのコードネームのLisa配布
linuxなので、それを続けよう
非常に非常にクールな私たちは、 の 種類を取得つもりです
今後ののぞき見
Linuxのディストリビューションも
私たちは兄弟多機能センター
今週、私たちを配っすること になるだろう
投票用紙にドローを収集してきました
すでに開催されており、準備はできています
その抽選の勝者も発表する
カナダ だけだったから
我々は彼らが決定したプリンタのためのコンテスト
私たちの連絡先を手に入れる
そしてもう2つのpogoplugを使った
私たちは2ナイトを譲るつもりだ
世界中の誰にでもこれらすべての人々
だから、 ほとんどがプレゼントのようなものにしましょう
ショーそれはほとんど放棄ショーです
始めて始めてもいいかもしれません
あなたがここにあるのを知っているようにあなたにものを与える
あなたはあなたが知っていることを望みます
私はかなりクールだと思う理由誰も
誰も本当にそれを望んでいない ことを 本当に 望んでいる
いいえ、私は それ のために 支払った だけでなく、いくつかのあなたが何をしています
あなたはそれがそんなに起こっていることを知っていると言って
今夜しかしねえ私は私は実際にロビーだよ
Fergusonうーん、私はKrista wellと私は持っています
あなたのためのいくつかの素晴らしいニュースはみましょう
ああ 、今夜の上に何が起こっているかを見てみましょう
という事実を再考することになります。
pogoplugは現在あなたに無料でオンラインを提供しています
と互換性のあるクラウドストレージ
念のために彼らのデバイス
先週あなたがそれを逃した理由
念のために聞いたことがある
少し聞こえないかもしれないかもしれない、彼ら
その経験を持っている
国際宇宙ステーションの乗組員
安全に半分以上地球に戻った
のAndroidユーザーはまだfroyoを使っています
セキュリティの悪夢であるfroyoそれそれ
1台のxbox live liveのように聞こえます
伝えられるところでは、ハッキングされていませんが
ユーザーはフィッシング詐欺の被害者です
これらのおもちゃの周りにこだわることは来ている
後のショーで私は本当に後知恵にあります
私はこのフロドにそれを書くべきだった
私たちが実証できるように
オタク知識のあなたの不足フンフンだけ
私は誰フロドはそれが何もないか知っているように
彼女がすることをAndroidの時計でやる
私はたぶん行き 続けた
ええ、それもエアリーの細かい点のようなものです
ええ間違いなくあなたは今持っているだろう
アンドロイドOSのバージョン4まで
まだ2.2の危険を冒している人々
Robinsonにモバイルサイトを公開しています
そして走って私達をそこに見に行こう5
dot mobile cat5 TVそれは他のものです
私はそこに取り組むことができました
ちょうどのように画面を見てください
モバイルキャップファイブテレビ
私はそれを自分でスキャンするのにとても慣れています
私の携帯端末でそのQRコードをスキャンする
そのように簡単にあなたのコードをスキャンする
QRリーダーは携帯サイトを起動します
そしてもちろんあなたがそこにいる なら
iPhone 4 4​​ sまたはipod touch 4
あなたはライブを見ることができるでしょう
今夜あなたのデバイスから直接
クールなものなので、私たちはたくさん来ています
今夜はぎゅっと詰め込みます
視聴者からの質問です。
後に
道路やほこりの多い道を押す
液体画像カナダが行動を捉える
真の視点でHD ビデオ
高品質のMXに 直接カメラ
それをゴーグルして
わくわくするような興奮
オクタンはあなたのものがリラックスするのではない
水中の冒険とそれをキャプチャ
と高精細ビデオで永遠に
からの良質の水中カメラのマスク
液体画像カナダに最適
熱狂的なシュノーケルまたは深海
の全行をチェックアウトするダイバー
あらゆるスポーツ液体のためのカメラマスク
image canada.comこれはカテゴリー5です。
技術テレビとあなたは私たちをオンラインで見つけることができます
トリプルWカテゴリ5 テレビはそれを得た
あなたがここにいるのはうれしいことです
私たちはあなたの視聴者の声を切望していますか
私達は私達のウェブサイトを訪問するために あなたを歓迎します
カテゴリー5のテレビ
私は 、我々 3を持っているので、証言
今夜 ここで読まなければならないこと
あなたもそれらを育ててみましょう
スイスアンディからそれがあるが
最後に見てもらうよ
全部読む時間がなかった週
あなたの紹介文
ここペニーとクールディールからペニーが持っている
実際に私の息子ザックの絵を描いた
バルカンのように踊る
つまり、とてもかわいいので、リアルな非常にクール
それらshakinので腰振っ見てええ
彼はバルカンのような動きを持っています
それが何にあるのかわからない場合は必ず
その猫5ドットテレビへの参照/
バルカンそうペニーから彼女はのすべてに言う
ロビーのcat5 TVクルー
技術との素晴らしい融合
すべての視聴者のためのインタラクティブな楽しみ
家族は次を楽しみにしています
グルーヴ マエストロのライブロング 世代
と繁栄の平和と長寿命のペニー
そしてそれは私達からもちろん来る
あなたが私のときあなたが見ればペニー
下からスクロールするとスイスからのものがあります
Andyが皆さんに見てもらえるように
読むことができなかったという彼ら
先週そこにあなたはああ行きます
こんにちはロビーと猫5
オーケストライェイユ 視聴者 ありがとうございます
ポイントと受賞歴
エピソード2 16のナレーションビデオ
あなたはすでに私にそんなに多くを与えました
あなたのショー私はそれが正直に言うことができる
最後の数年間で私の人生を変えた
積極的に貢献するための数年の時間
私がやってくるチャンスがあるとき
バックに到達ドス・ウィンドウの背景
19 86 86私の最初のIBM
ms-dos 2.11と互換性があります。
ローカルでのWindows II管理サポーター
cat5以前のテスト前の大学
cat5のテスト
ディストリビューションのsuセニョールスージーのようなええ
彼らがしたことはありませんのLinux大丈夫MMM のバージョン
不器用なインストールによる私のためにそれ
で見苦しいデスクトップの問題
不足しているドライバなどが、その後来ました
カテゴリー5あなたが本当にオープンした IRA
私の窓は、私が探検させた
Linuxの世界をもっと真剣に
自宅で私のマシンの多くに成功しました
ハードウェア上および仮想ボックス上ですでに実行されている
Linuxの旅行ネットブックのダウンロード機
オフィスメールパソコンローカルPHP私の続編開発者
ボックスとストレージサーバーの豆の植物プラス
10年以上経った後に私 は落ちた
これもまたコマンドラインと恋に
時間はdasではなく Linux上で私は最近
ウィジェットの ような多くのクールなヘルパーを発見しました
私ははいカールを取得し、 私はその小さなプロキシをマップ
職場でも使えるので、結局のところ
LinuxのファンボーイはまさにLinuxの岩石でした。
カテゴリー5もそうです
ハッピーヨーデルとの違い
とても涼しい 砂の欲望
視聴者のためのありがとう
紹介文があるので砂が多い
私たちは本当に影響を与えているように
ユーザーを助けることにあなたは幸せになるでしょう
これについては、ユーザーの移行を支援する
Linux私はこれがあなたの目標で あり、あなたのこと を知ってい ます
向こうに私のコンピュータが見えます
ええ、彼女は特定のラップトップを持っています
今夜のセットでは許可しない
それを下支えソテツは非常に クールなあなたに感謝
非常にスイスアンディ私はここで一つ持っています
同様にlelandから、lelandは私が言う
この赤ちゃんは
プライムタイムの生産は、のすべてがこれを取得してみましょう
私が 取り組んでいる教室で
新しいスポンサーを獲得するための開発プログラム
からのスポンサーの一部を共有する
私の他の利益私はロビーののを見越して
私たちの助けを借りて24-7になるネットワーク
すべてcat5 TVを通じてアップロードできます
多くの技術的才能が働いてみよう
ロビーがあなたに資金を提供するために一緒に
私はこれを自分で書いたと思う
冗談Lelandはおそらく言い続ける
次の動きの 1つは誰を見つけることです
成長するために何ができるのか、誰ができるのか
Robbieを計画する
あなたはカテゴリ5のテレビが成長しているのを見て、彼は
と言うとあなたはオペラに言った方がいい
おそらくあなたの後にあなたは良い男だ
銀行に立ち寄る
ちょっとした自信票
そこLelandと私はとてもうれしいです
あなたはショーを楽しんでいます、そしてあなたは
ショーのどこで私は見ますか
私はクリスタが知っていると思います
あなたはたぶん家にいると思う
これは見ていることを見て
視聴者と視聴者について
あなたが私がいつも 欲しいコミュニティであること
カテゴリー5が利用可能になることで、それによって私は
私たちが知っていることに気づく
時々寄付を求めるとそれは
あなたの寄付は助けになるので重要です
それが来るとき非常に非常に
請求書を支払う必要がある
ハードウェアを交換し、ハードウェアを購入する
そのようなことが私たちは充電しません
私たちと私たちの全体的なアイデアは、私たちは
アクセスに対して視聴者に請求することはありません
このコンテンツに対しては、
クリエイティブコモンズアトリビューションは無料です。
無料でダウンロードして無料で共有する
カテゴリからのものである限り、
5テレビなので私がカテゴリ5を見るところ
ただ成長し続けているだけです
視聴者数が増え続けている
あなたが 言うように私たちがしようとする より良い
できるだけ専門的になる
ここバリーで私たちの小さなスタジオ
オンタリオ州とゴールはようにすることです
であるあなたのための生産の良い
見ているだけでなく、この会場を
広告主はそうしたいと思うだろう
常に提供し続けることができるということ
これであなたのために無料で
への寄付を歓迎することの例外
私たちの財政的ニーズを支援する
コースLeylandはかなり
ちょっとした興味深い情報
特にとの接続として
あなたが読むことができるようにCNNからグレンテイラー
私たちの視聴者の声では
カテゴリ5ドットテレビをクリックして
あなたは視聴者に会うでしょう
紹介セクション
あなた自身を提出することを歓迎します
Lelandが応援します
私たちには兄弟がいます
多機能センタープリンター
カナダの人々 を
これを歌ったように私たちの引き分けに参加
カナダ兄弟から来て
彼らはあなたがすべて知っている素晴らしい会社です
誰が兄弟なのか
私たちは絶対に素晴らしいプリンタを作ります
先週のショーで Mark Rowellにマークを
それらがどのよう に使用できる かについて話
あなたのオフィスを組織し、 私は興奮しています
の勝者を発表することができる
今日の午後に描かれたコンテスト
ダアントとドラムロールして ください
勝者は効率的です
簡単な説明を言う素晴らしい
私のオフィスの完全な混乱は私の家です
オフィスは小さい不規則な形をしています
私にすべてを絞らせるスペース
私の必要なハードウェアは3つの塔です
プリンタオールインワンPCスキャナ
これらすべての奇妙なスペースなので何かをする
兄弟を得るのと同じくらい簡単
ある多機能センタープリンタ
スキャナーと一体になったファックス
プリンタ内蔵のすべてがしようとしている
21でデスクトップのフットプリントに変更
今夜の受賞者はおめでとうございます
おめでとうございますドレスおめでとうございます
それはあなたと同様に出荷のためです
通常宅配便なので電話番号
念のために手元に持っているのが好きです
あなたのEメールを見つけるのに問題がある
カテゴリ5 TV Oberonに住んでいる
兄弟の勝利おめでとう
カナダ出身の多機能センター
兄弟についての詳細
カナダは彼らのウェブサイトの兄弟ドットを訪問します
CAとあなたもそれらに従うことを確認してください
twitterそれは兄弟カナダで素晴らしいです
私たちはもっと多くの賞を授与しています
今夜そしてそれらのコンテストは
もちろん世界に開かれているので
世界中のどこからでも見ている
私たちはあきらめるつもりだ
pogoplugデバイスと話しているカップル
それがあなたのために何ができるのか、そしてそれについて
あなた自身のパーソナルクラウドを活用するために
我々は の カップルを持っているに固執
実際に来た視聴者の質問
今週、私はあなたに送るように勧めます
あなたの質問はカテゴリー5のテレビにあります
私はちょっとチャットルームを見て みる よ
みんなSmitty Smithにまとめas7 59 g
として知られている カモメ ガーベイ
ガドワル
大丈夫、私たちはそう、我々は良いしているロックを READY
大丈夫なので、最初の質問はここからです
Robert Solow最初に すべてのポイント10から
11ポイント10ごめんなさい11ポイント10
ええ、それは2010年/ 2011年の略です
1110は10月なので、からのリリース
2011年10月から4月こんにちは、私は学んでいます
とにかく最近mm-mm
私は 窓7から11ポイント10に恩恵
できるだけ多くを学ぶ
百パーセントではないから
Windows OSのようにフレンドリーなユーザー
いくつかのアプリをインストールすることはそうではありません
私が思ったように簡単
しかし、あなたのショーのおかげ で
簡単にzimbraデスクトップをインストールすることができます
私は、私は Zimbra社のラインができ 、次の
私のPSTファイルをインポートするカレンダーを電子メールで送信
zimbraへの連絡、またはおそらくエクスポート
インポートに関して別の形式にPSDファイル
Robertさんに感謝します。
PSロバートはそのような奇妙な歓声をロバートに持っていました
私 があなたの質問に答える前に
ジンブラとあなたのPSTファイルをインポートする私は
ちょうど 言った私たちのチャットルームが大好きです
ドラムロールが繰り返されていて、 あなたは何を知っている
それは故意に行われた
ちょうどそれからロールに値するkristaを知っている
彼女のハーシュを通してずっとそう感じる
うまくいけば私はすべてを聞くことができました
ああ、その直前に遮断したと思います
そのギャングを残念に思う方法ではありません
起こることそうなること
私たちはそれが正しいと聞こえないことが起こります
それは ロバートので、あなたにチャットルームに感謝 聞きます
小さな男の子のジンブラという言葉
探している私は舌でつながれたジンブラを持っています
あなたのPSTをインポートするための非常にクールな機能
あなたが持っている限り直接ファイル
マイクロソフトオフィス2003以降
これをインストールするには、
キッカーはあなたが システム上にいる 必要 があります
それはあなたがすることができるように見通しを持っています
それは実際には
いくつかの図書館を利用する予定
Microsoftに含まれているもの
見た目は製品なので、やるべきことは
検索エンジンに乗り込むと私はすることができます
zimbra outlookを検索しない
コネクタコネクタはどうなっているのか
進行中に同期できるようにするには、
OutlookのPSTファイルのインポートウィザードと私はちょうどよ
ここでGoogleを検索
ここで 見 たものをクリックした
しかし、ここであなたがここに行く私の結果は2番目です
私はあなたがウィキから来ているのを見ているのを見ます
ジンブラコムジンブラ見通しPST輸入
ウィザードのヒントはあなたを与えるそれをクリックしてください
ちょっとした情報
欲しいものが ほしい
あなたをよく見つけるために今、あなたは私が何を知っている
それが 来た 最初のものだと思います
zimbra com / docs 大丈夫です。
より簡単な共同スイートインポートを見つけた
ええそこに私たちはここにマニュアルがあるので行く
インポートウィザードのダウンロードから始めます
見通しのためにインストールされたプログラム
このようにこれを段階的に実行してください。
実際にそれを得る方法をあなたに示します
あなたの行政に入ります
ダウンロードして ダウンロードエリアに移動します。
などetc私はあなたのためにリンクを投稿します
エピソード番号218のメモを表示
その間にフォローすることができます
私はグーグルを使った
と私はzimbraの見通しで入力PSTのインポート
ウィザードとそのツールは許可しようとしている
そのPSTファイルを
少なくとも見通し2003年があるコンピュータ
そしてそれをあなたのジンブラに直接インポートしてください
あなたが非常にクールなものであるアカウント
満たすシステムにアクセスできない
それのためのスペック、またはあなたが持っているならば
困ったときはimapを使えば
あなたがそれを設定することができます見通しを持っている
私はがちだが、 それだことで同期します
かなり退屈ですがそれはあなたに与えます
別の検索クエリがあれば
必要なものは何ですか
Robertは質問に感謝します
次の質問への優秀さは言う
こんにちはロビーと友達こんにちは私が使っています
gnomeシェルのバンシーミュージックプレーヤー
それはよさそうだが少し不便
メタデータの更新に関しては
指紋からのアップデートを検索
last.fmは便利ですが更新されません
アルバム情報の最初の曲
私の質問は、そのためのツールがあるということです
複数の曲を選択できます
この更新を更新するいくつかの共通の情報を更新する
サンプルアルバムアルバムアーティスト
id3タグはあなたが言っていることの一種です
ああ、彼には
2番目の質問は私たちが聞かせて大丈夫
最初の質問に答えます
それが論理的であることを知っていることを確かに
大丈夫なロジック
大丈夫決してここで見てみましょう
私は自分のコンピュータを立ち上げるつもりです
システム管理に行きます
シナプスパッケージマネージャとシナプス
使用するのでパッケージマネージャ
シナプス我々はしたいと私たちはするつもりなら
しようとしている小さなツールをインストールする
id3タグ を 編集できるように する
あなたのmp3ファイルやどんなツールでも好きです
これ を 使い たいの ですが
私が使っているものはezタグと同じように呼ばれています
実際のところ、私はすでにすでに
インストールしたので起動しましょう
だからあなたはそのツールをインストールしてから行くことができます
アプリケーションサウンド＆ビデオez tag ez tag
まさにあなたが から 期待するものです
ez tagと呼ばれるプログラムはそれが方法です
簡単にあなたの音楽にタグを付けること
それはあなたができる種類のユーモアです
カテゴリー5のテレビでここから私たちに期待する
大丈夫または純粋な 大丈夫
音楽ああ私はそこにある種のものを得ている
私たちは行きます私はこれを最大化しないままにするつもりです
それができるように私は小さな画面を持っている
問題のある大丈夫音楽私のバンド大丈夫そう
これが私のCDのひとつです
実際に私のバンドからダウンロードできます
ウェブサイトあなたは それを 本当に 熱心 している場合 、私はよ
218のショーノートにリンクを張る
基本的にここで私がOKの曲です
音楽でそれを参照してから魂
クレンジングされたCDは問題ありません
ここでやりたい
する能力
そこにある情報を修正する
なるだろういくつかの情報
CD全体で静的
CDはCDなので 、CDは
同じアーティストが同じ名前でない限り
様々なアーティストやそのようなもの
だから私の場合は私がやろうとしていること私は
トラックをクリックするだけです
そして私はアーティストを何に設定するつもりです
私のバンド名はswoll浄化された
ここでこのボタンを見てください
選択したファイルにタグを付けて も問題ありません
そこに私は する つもりです何をしたいのか
最初の1つをハイライト表示
最後の1つの恩赦に私がバックアップしましょう
それら すべてを強調表示したい
今大丈夫そのステップを欠場 し たくありません
バンド名を設定し、今ではをクリックしてください
ボタンは大丈夫、 それはそれを設定するつもりです
これらのセットすべてに対して、私たちは やるつもり はない
曲のタイトルを設定します
アルバム名から設定されます
右のあなたはそれをやって行くことができます
そのように今大丈夫のすべてのためにそれを設定
彼らは今私が行くときは何でも関係ありません
よく、あなたは清められた魂を見ない
どちらを保存しなかったか
間違った小切手をクリックしたアルバム
ボックスだが、ここにあなたがいること が もう一つ ある
ここでできることはこれはちょっとおもしろいです
これが手動のやり方だから
大丈夫あなたは通過することができますし、することができます
それらがあるすべてのid3パラメータを設定します。
プレーヤに表示されるタグ
例これは別の方法があります
トップスキャンでここにある小さなツール
ファイル大丈夫私はそれをクリックするつもりだ
私が やりたいことは 、私が持っていたいです
私のファイル構造の一般的な考え方
CDなので、各ファイルは私が入っていったら落ちます
音楽これをチェックアウト私はフォルダを持っている
魂はそれが何であれ関係なく浄化します
CDの名前は、ここで私は、 トラック名を持っています
そして数字は大丈夫そう
アーティストは大丈夫です。
よく来てズーム私に投げのようなもの
時々％aはアーティストなのでそれが起こっています
自動的に無効にする
今、あなたはそこにダッシュがあるのを見ます
私のファイルの命名はダッシュが付いているので
それはスラッシュですそれから私はここで見てみましょう
正しく設定できません
これがすることはアーティストCDの名前です
スラッシュは新しいフォルダです
あなたはこれとこの番号で遊ぶことができます
それはファイル名の中にあるので
それはからすべてのこれらの情報をつかんでいます
ファイル名％tがタイトルです。
それはからその情報をつかみます
私 はすぐにファイル名自体
マウスオーバーは遊び始めますが
だから0 0に なっている
そう今今私 はそれを活性化するなら
見る
そこに私たちは、それは私が何が起こったのです行きます
私のズーム時に誤ってクリックアウトした
今いたあなたは私が話しているものを参照してください
それがスラッシュかどうかについて
それはパーセントが正しいからです
ファイル名のダッシュです。
クリックすると今行きます
自動的にそのために記入
その特定のトラック
ハイライトされたCD名など
それらのすべてが今それぞれ同じことをする
トラック名だけでなくトラック名もあります
そこにあるすべてのCDの名前に番号を付ける
今すぐあなたの変更を保存しましょう
ここでこれを1つ上げてすべてのファイルを選択し、
保存してこの繰り返しをしたい
残りのファイルに対するアクション
大丈夫なのでこれは本当に簡単なタグです
すべてのファイルに今すぐタグを付ける簡単な方法
これで保存されました
ファイルに基づくトラックの名前
名前とあなたはより多くの情報を追加することができます
そこにあるのでそれこそまさに あなたがして いる ことです
それらのid3タグを持っているのがいいのを探している
その場であなたはそれをたくさん設定するのに役立ちます
mp3プレーヤーはそれらのid3タグに頼ります
音楽を整理するのにもいいですね
ファイルもとてもかっこいい簡単なタグかっこいい
あなたは他にもあると言った
パート2があり、彼は私の言う
2番目の質問は何か良いことです
Ubuntuのためのイコライザーとこれはからです
無敵の突然変異体ああ大丈夫ちょっとあなた
今あなたの話を知っています
それは大丈夫ええと、あなたに私の友人を助けたので、
イコライザーmm-hmm大丈夫そうなこと
私たちが考える必要があるのはそれより新しいです
lenoxのバージョンとその恩恵はnoです
例外は、以前はpulseaudioを使用していました
アルファ、ジャック、その他何でも
アルザサウンドのように使うもの
私達の場合ミキサーミキサーサウンドミキサー
pulseaudioを使っているので、
pulseaudio用イコライザー
ここであなたの設定を見てください。
これが私のサウンド設定です。
うまくいく、 それはクールだよ
あなたは正しくない
私たちにとって幸いなことにイコライザー
製造されたツールがありました
そしてウェブアップデートで公開し ました
彼らのリポジトリはもうありません
サポートされなくなりました
維持されますが、それはまだ利用可能です
私たちはそうちょうどあなたのWebブラウザを起動します
無敵の突然変異体と他の誰でも
この種の追加に興味がある
あなたのpulseaudioにあなたへの機能
ベースのLinuxマシン私は やるつもり です
ウェブアップ日付を8で検索
upd8そしてそれはシステム全体と呼ばれます
pulseaudioイコライザーそれは古いものです
しかしそれは動作し、私はリンクを掲載します
これは私たちが行くこれは 4月 に投稿されました
私はこれにあなたのためのリンクを掲示します
実際の記事それが見えるものがあります
見てみるとこんな感じ
あなたがする必要があるそれはこれは簡単です
無敵の突然変異体は、このコードをハイライトします
基本的には何をするつもりなのか
リポジトリを追加するつもりです
apt get updateをしてから
pulseaudioをインストールする予定です
イコライザーをコピーするすべてを強調表示
クリップボード私はそれらはLinux端末です
コマンドは端末に飛び乗る
パスワードを入力してください。
スーパーユーザーがやっているので
彼女はそこへ行く私たちは行くので今閉じていること
ダウン
そしてサウンドとビデオのアプリケーションに行き、
パルスオーディオイコライザーを見てみましょう
それをそこに持って来なさい
私の 音楽再生に 戻りましょう
私の曲の大丈夫なので今私がしたい もの
EQを有効にしていいですか
設定が再生されるようになりました
本当に何かが、 本質的にそれは
あなたは正確にあなたが期待することを知っています
DQから私は集めるだろうそれはきれいだ
あなたが見ることができるように式がいくらか持っているように大声で
あなたはあなたがそれを設定することができますプリセット
設定を適用するようにして、あなたは良いです
無敵のミュータントに行く
まさにあなたが探しているもの
再びリンクはショーになります
エピソード番号218のノートは本当に
操作の経験を向上させる
Linuxで直接オーディオを再生できます
ソフトウェア駆動式を確実に持つために
あなたのシステムではとても便利になるでしょう
それをチェックアウトすることを強くお勧めします
あなたはのため のpulseaudio、今の時間を使っています
あなたはここにニュースを載せてそれを取り除きます
カテゴリ5ええ大丈夫私はいくつかあります
あなたのための素晴らしいストーリー
大丈夫そうここでトップの物語で
カテゴリ5のテレビニュースルームは
に笑いをもたらした話
先週レイチェル私はそれが見えないと聞いた
しかし、それは私がやりますそれはかなりだったと聞いた
戻ってそれを見なければならない
みんなそうここにあなたが持っているかもしれないものがあります
リモートアクセスpogoplugを逃した
あなたに接続することができますサービス
ハードウェアが正式に発売されました
正式に彼らの立ち上げを開始した彼ら
独自のクラウドこれは無料のオンラインストレージです
5ギガバイトのユーザーに提供するサービス
好きなデータを保存するスペース
そしてpogoプラグのようなリモートアクセス
彼らのクラウドサービスが提供していないサービス
ハードウェアコンポーネントが必要です。
ユーザーサービスは製品を増強することができます
pogoplugデバイスとpogoplugのように
コンピュータ用ソフトウェア
彼らは 5人 以上の人がいいと思う
ギガバイトのクラウドストレージ
50ギガバイトの有料アカウントにアップグレードする
その間 、ストレージは月に995回行きます。
100ギガバイトは月1995年になりますが
もちろん、 シーザーのものも彼ら自身のものを加えることができます
独自のストレージを追加するpogoplugデバイス
USBハードドライブと
高速インターネット接続
そして私は それが正確 に 言及し たい のですが
これから提供 する 予定のデバイス
今夜離れているので、周りに固執する
あなたの道を送るためにそれらの二つのうち二つ
とても便利
彼らは最後の3つは素晴らしいですか
最後の3人から始めて3人
乗組員の帰国
国際宇宙ステーションが着陸
安全に昨夜別のマーキング
ロシアの土壌利用時代の成功
宇宙船mm-hmm遠征29
ナサと飛行の指揮官マイク化石
日本とロシアのエンジニア
の中央の階段に上陸しました
カザフスタンは午前6時22分から6時半頃
Fossumが引き渡した数か月
NASAのDan Burbankに頭を命じる
に到着した遠征30の
と一緒に国際宇宙ステーション
そしてaptと良さオハイオ州私 ナターレ A
あなたがこれを意図的に行うのをやめることは私が知っている
あなたは私がやりますそして私は謝罪しなければなりません
あなたに笑いながら、そして続けてアントン
これらのshkaplerovは私の友達の名前です
ロスコスモス彼らは私が変な名前ではない
から私たちのように動作するカナダ人のように
これらの単語はふーんいい
とにかくそこにいる時間
先週のフロストの宇宙も
soyuz大豆ジョーズクラフトファイナルスリー
現在の使命のメンバーは
12月21日に発売予定
に間に合うように宇宙ステーションとドッキング
12月21日のクリスマス
クリスマス 12月23日
それは彼らが予定されているときです。
文法エラーまあまあ私はそれを得る私はそれを得る
それは彼らがするクリスマスの時期に
知っている12月23日に戻る
彼らは宇宙ステーションにいるよ
確かにそれは私がオークランドを意味したものです
ああそれは私が十分読んでいるものです
来週この物語をやり直さなければならない
いいえチームはいはい時間で大丈夫大丈夫
我々は右のそれを得る彼らがオンになります
宇宙ステーションはいいし、彼らは持っているでしょう
12月23日クリスマスはい大丈夫
みんなの時間だよ
Androidスマートフォンユーザーの 大多数
安全でない機器で歩き回っている
OSが時代遅れになる
個人データおよびビジネスデータ
最新の数字からの攻撃の危険性
GoogleのAndroid開発者ウェブサイト
ユーザーの44.4パーセントが
アンドロイドアンドロイド の最新バージョン
2.3以降がそれらのデバイスにインストールされている
さらに1ポイント9パーセントまたは
実行中の開発者ビルド
53.7 ％の古いバージョンが
そのほとんどがアンドロイドを実行しています
ここでの問題をされたフローズンヨーグルト2.2
それはAndroidの 半分以上を意味するということ
ユーザーはまだ問題の影響を受けやすい
長い間修正されてきたもの
許可するドロイド夢のマルウェアなど
これは修正されています
これはAndroid OS 2.3のfixinのようなものです
ソフトウェア上にとどまることは重要です
あなたの更新のあなたの電話に連絡しなさい
にアップグレードするためのサポートが必要な場合は、ベンダー
Android OS Microsoftのより安全なバージョン
情報筋は、Xboxがaという主張を否定している
多くのXbox Liveがハッキングされていると述べている
その代わりに、ゲーマーは
百ポンドは彼らから持ち上げた
アカウントravickのフィッシング詐欺
サイバー犯罪者の主張
何千ものXbox Liveにハッキング
数百万ポンドを盗むアカウント
私たちがSunの新聞で作っ たイギリス
今朝ロンドンに拠点を置く
しかしマイクロソフトに近い情報源
以下のような証拠はないと主張した。
アカウントはハッキングされていますが、情報源は
増加があったことを認めた
ログインしてログインを試みます
詐欺漁法による信任状
カテゴリー5 TV /で全ストーリーを入手する
ニュースルームカテゴリ5 DVDのニュースルームは
roy w nashとsimple 10によって研究された
私たちのコミュニティの貢献によって
新しいストーリーがある場合は視聴者
名誉の言及に値するのは、 メール でお問い合わせ
のためのカテゴリ5テレビのニュースルーム
category 5 TVニュースルーム 私はクリスタルです
壁のおかげで私は実際に 受け取ったクリスタ
私にはかなりの数のフィッシング詐欺メールがあります
受信箱ああそうそう定期的に
非常に多くの人々が私を彼らの中に持っているからです
アドレス帳と人々が感染する
ウイルスとこれらはありません
合法的に送り出されたもの
ウイルスが実際に送信している電子メール
多くの場合、これらのEメールは
ちょっとここをクリックして彼らはマイクロソフトのようにポーズ
またはhotmailやmsn liveなど何でも
よく言うあなたは私たちがするつもりだ
アカウントを無効にする
あなたの認証にはここをクリック
アカウントとあなたが行くとあなたがクリックします
リンクして残念ながらEメールは
非常にプロフェッショナルで非常に合法的なあなた
リンクをクリックすると、
まさにそのように見えるウェブサイト
hotmailログインまたはTwitterログインまたは
この場合は、Xbox Live ログインなどです。
ユーザーは自分のユーザー名を入力して
パスワード、そして彼らはあなたが得た
あなたはデータベースにいるので
彼らが行っているロボットを持っているものと思います
パスワードを変更する
インスタントやクレジットカードをつかむ
情報またはそれが必要とするものは何でも
最近起こりました
起こっているTwitterワームに は苦労
基本的にダイレクトメッセージで
ベリーと言っているみんなここをクリック
あなたについてのブログ記事を見たのはこれです
あなたの この写真 とあなたはそれをクリック
それはまさにTwitterのように見えます
誰もがああそれは 奇妙 だと思いますか
なぜ私は 見るためにログインし なけれ ばならないのですか？
絵が、彼らはとにかく彼らがとにかくやっている
それがTwitterだと思うあなたがそれだと思う
信頼され、それはさえずりコムのようにしました
それが最初に見えるようにウェブサイトのアドレス
よく見ていない場合は一目
それはだ非常に非常に多くのように見えます
合法的なので非常に非常になるようになった
注意して、私はこれを拡大しないように言う
ニュース記事だが、警告するためだけに
危険なものが出ていること
そこと人々と私たちとあなたがする必要があります
他にもものがあることを理解する
今日の私たちの世界のウイルスより
から身を守る 必要 が あるということ
最近では多くの場合
残念ながら、ユーザー・エラーこと
データ収集につながります
カードが
詐欺と人々が私たちのお金を取って
私たちのアイデンティティと、それは非常にすることができ
危険なので、そうであることを非常に警戒します
フィッシングに気をつけて
mm-hmmスーパースパイウェアは詐欺です
あなたがいるならあなたを助けるためのソフトウェアの一部
Windowsスーパースパイウェア対策CAでは1つだけ
彼らが使ったあなたへのちょっとしたお勧め
彼らはスポンサーではない
今見せるがまだ良い
ソフトウェアと私と私はそれをお勧めします
今夜は、私たちは離れて与えることにしようとしています
pogoplugのカップルはそう固執するのですか
しかし、私たちはLinux Mint 12コードを見ています
彼らはリリースを持っているリサに 名前 を 付けます
リリースされたばかりの候補
Linuxはもちろん非常にクールなもの
かなりの移行期を経て
今では大企業が急成長している
特に2つは 彼らが本当に推進している
みんながしびれさせる
三linuxミントはもともとあったものです
Ubuntuに基づいて
自分のものを持ち、足を下ろす
私たちは固執している
ノーム2点3点2 2.32
当時のバージョン11リリースで
しかし、 私はいずれかで考える点があります
ここでの開発サイクル
問題は、 Linuxユーザーが本当にいるということです
プッシュされ、今ではLinux Mintも
開発者があれば理由はプッシュされています
彼らは、 バージョン 2.3にこだわります
基本的に古典的なNOLAであるノーム
で、アプリケーションメニューアップをインターフェース
トップまたは ボトムと伝統的な
デスクトップとのコンピュータインタフェース
タッチスクリーンインターフェースとは違うもの
ノーム3または団結とブーンの火事の場合
だから彼らの手は今押されています
彼らがgnomeに切り替えないのであれば
3 突然、彼らは動作しています
システムが機能しなくなります
それはもはや互換性がありません
基本的に持っているUbuntuリポジトリ
もう知られていないことを知っていると言った
2.32そうここで彼らは岩にあり、
彼らの開発者 クレムは難しい場所なので
彼の名前は本当だと思う
彼が少し似ているという印象
彼が抱きしめたいやり方で私を
オールドスクール
デスクトップインターフェイスと好きではありません
この団結に押し込まれて3
だから彼らは何かをすることに着手しました
ちょっと変わってLinuxにログインしましょう
近日発売予定のミント12
リリースを 見ているということ
彼らが言うように今夜の候補者
彼らのブログはまだ非常に若いです
あなたがここで見たのはそうなることではないのです
完全版ではまさに彼らはそうです
本当にきれいにして本当に
それを美しくするものを微調整する
それが機能することが、の1
彼らが本当にやろうとしていること
Linuxのミントと作成することです
デスクトップとして私たちがしているもの
ユーザーは私たちのコンピューターから期待していないだろう
必ずタッチスクリーンインターフェース
もう少しフレンドリーなもの
そしてもう少し私たちになじみがあるので私は
リリース候補をインストールしたばかり
それが我々が行くそこに来ているように見えます
ディーンビーンは今追加する方法を覚えている
デフォルトでこれは 実行されます
gnome 3 大丈夫linux mintへようこそ
このバージョンのユニークなところ
Linuxのミントは彼らが導入したということです
ミントgnomeシェルがある mg SE
拡張子とそれがするように設計されているもの
基本的にはGNOME 2.3をもたらすことです
ノームに触れる3点0 0または
3.2システムなのでgnome 3を実行しています
しかし彼らはそれを感じるようにそれを設定しました
もう少しGNOME 2のように
両者に大きな違いがあります
それを試すとすぐにわかるでしょう
スタートメニューの種類としてgnomeを考える
Windowsのようなインタフェース
スタートメニューがあります。
一方、gnomeはiOSの種類に3ステップ
それがすべて触れるインターフェースの
それはすべて大胆なボタンのようなものです
画面とそのようなものを反転
幸せな媒体の権利があるはずです
そしてそれは、Linuxのミントがアウトに設定されているものです
そのユーザーのために作成しようとすることです
私たち が 持っ ているように幸せな媒体
私たちにとってより理にかなっ ているインターフェース
残念ながらクールだ
ここでロードするためのこの時間と私たちは持っていた
早く起きますが、私は持っているようです
Linux Mintに問題がある場合
GNOME 3で実行中
私はやるよ私はハードにそれを蹴ります
再起動すると問題が発生する可能性があります
デフォルトで実行していても、私が
を使用して起動する方法を紹介します
残念ながら彼らの仲間のデスクトップ
私たちが得ようとしているようには見えない
CMG se mg seは非常に若い状態にあります
基本的にはそれが必要なもの、それはないです
GNOME 3だからあなたはまだ そのようなもの を 持って いる
アプリケーションメニューがありますが、 ことができるしています
小さなアプリケーションボタンもあります
一番下にある
あなたができる標準アプリケーションメニュー
実際にポイントをクリックして
あなたが仲間にしたいアプリケーション
もう一方の手は、gnomeの若いフォークです。
2.3 それでそれは 非常にあるように 設定さ れています
GNOME 2フレンドリーまたはおなじみのインターフェース
それは彼らがそれであることを非常によさそうだ
確かに若いですが来ています
一緒に私たちがやろうとしているのはそれです
ここをクリックするつもりです
今、メイトに降りる つもり です
ダウンロードした場合はLinux Mintに含まれています。
DVD版のディストリビューション
私たちのラッキーだったら、メイトはかなりなるだろう
今見たものより少し速い
とほとんど動作不能でした
GNOME 3があるので見て
下部にタスクバーがあります
そして人々 は少し懐疑的です
今見ている私との仲間について
本当によく知っている私が言うようなあえて
それはそれが快適だと思うので、ましょう
これを感じさせるために私たちができることを見てください。
私が気に入っているデスクトップのようなもの
私の小さな仕事を右クリックすることです
あなたがここに一番下になるならばバー
移動をクリックしてものは、私は行くよ見てみましょう
私の ため にプロパティ に 行くには向きを参照してください
一番上まで上がるとポップアップしましょう
今私のアプリケーションメニューは一番上にあります
[OK]を尋ねるもう少しブームを感じています
昔のようですが気づくでしょう
時計が真ん中にないのは
私は右の適切なスポット経由で
私のパネルの上に再び右クリックに 行きます
そして私は新しいパネルに行くつもりですそしてそれ
で新しいパネルを通過する
ここで一番下のパネルに追加します
そして、私たちが欲しいものをすべて追加しましょう。
そこにあなたはそれがあなたの場所になりたいかもしれません
アプリケーションまたはウィンドウそのウィンドウリスト
正しいので私はそれをそこに追加することができます
そこに我々は正しく行くと私はそれを削除することができます
ここから上に来たので、今私のアプリケーションは
一番下に表示する予定です
私と仲間とのLinuxミントはきれいに感じる
私は快適でそしてとても柔らかく見えます
彼らは本当に減少していることに驚きました
緑色のLinuxミントの量は
非常に環境に優しいことで有名
に基づいてオペレーティングシステム
名前と彼らが行ったテーマ
と私は本当にそれについて好きではなかった
それはしかしここでそれは本当に感じ始めている
非常に暗い種類 の
私の目には柔らかいテーマです
簡単それはかなり魅力的です
これに基づいて考えれば仲間です
これはGNOME 2.3に基づいたゲームです
何か、それは本当に良い仲間に見えます
現時点でかなりバグが多いことを意味しています
私が個人的に持っていないスタート
それをバグの方法で多く遭遇した
にもかかわらずかなり安定しているようです
これはLinuxのリリース候補です
それは非常に非常にうまくいくようです
ただの種類の
それに含まれ ているアプリケーション
あなたにもそれに気づくでしょうリブレオフィス
それはGIMP GNUイメージを含みます
である操作プログラム
そのようにadobe photoshopの代替
あなたにあなたのを修正する能力を与えます
そのようなlibreofficeのような画像や物
OpenOfficeフォークと カップル
あなたを得るためにさまざまなメディアプレーヤーの
開始し、あなた がすること すべて
あなたのLinuxディストリビューションから期待しています
ここでそれは非常に良いバックアップツールを持っています
これはdeja dupeと 呼ばれ 、何が
デヤデュプとその事実についてクール
それは、この分布Iに含まれています
奨励 するために 起こっているということだと思います
バックアップ を 設定するには、
簡単これはそれがいかに簡単であるか見ている
バックを設定するだけでバックアップを表示
設定ryan前に自動バックアップをオンにしました
ストレージどんな何とか何とか何とかます
外部に設定することをお勧めします
ドライブまたは別のドライブの頻度
毎週バックアップしたい
バックアップをいつまでも保持したい
少なくとも1年以上6ヶ月
しかし、あなたは大丈夫好きで、それは 簡単な こと です
あなたのバックアップを設定するために私はそれを設定することを意味
私はちょうどそれをオンにして、今フォルダに
バックアップはすでに自宅に設定されています
フォルダ
今すぐバックアップをクリックしてパスワードを入力してください
これが私がやろうとしていることです。
パスワードが必要です
それは私のバックアップを暗号化しますが、私は欲しいです
いつも後ろを覚えている
パスワードが自動的に
そこでバックアップを実行します
完了し、これが起こるだろう
今では毎週それは私のバックアップを終えた
もちろん 、すでに設定されています
私の内蔵ハードドライブにバックアップするので
本当にそれはからだけ私を保護します
たとえばファイルを削除したのではない
私が持っていれば私のために何でもするつもりです
システムが入ってきた私が見たハードドライブのクラッシュ
今週彼らはバックアップしていた
彼らのデータだが彼らはそれをバックアップしていた
データと同じハードドライブに
ハードドライブがクラッシュして
あなたが行っているなら何がそう注意を払うべきかを推測
バックアップをするためには、 それ を取得する必要があります。
別の宛先ネットワークに
家の中の別のコンピュータ
沿って別のバックアップドライブの何か
Linux Mintの箱から出してすぐにこれらの行
GNOME 3を使用して私たちのために働いていませんでした
しかし、嵌合へのインタフェース切り替え
あなたは気付くでしょうあなたは気づくでしょう
それはクロムではなくFirefoxに付属していること
ハトインスタントメッセンジャーは付属していません
私が覚えている恐ろしいこと
これはハトだからいいね
共感は私が考えているものです
ただひどいので、これは 元 を 見るの はうれしいです
チャットは事前にインストールされている
あなたのための bittorrentクライアントthunderbird
電子メールなので公平なスイートがある
あなたが始めるための基本的なツールの
あなたのコンピュータそして それからまたシステム
管理シナプスパッケージマネージャ
あなたが通過できるようにするつもりです
他の人と同じようにインストールする
Linuxディストリビューション
見つけるための小さなインターフェース
コンピュータにインストールするアプリケーション
それらは通常無料で利用できます
シナプスを通って、あなただけの上をクリック
それらをクリックして非常に良いインストールをクリックしてください
化粧品はかなりよさそうだ
ログアウトしてログアウトしてみてください
GNOME 3のようにもう一度戻って
um gseを表示する環境
それは私たちのために働くつもりではない私はしない
第一印象を知る
私と一緒にああ無料のジッピーうん
私には良い私はそれはいくつかの混合を読んで読みました
それはきれいなように見えますレビュー
私はそれがかなり単純だと思うすべて
ナビゲートするのが難しく見えない
とにかくずっとそう感じている
おなじみの、あなたはそれがどのようにカスタマイズ可能かを見ました
設定 するのは私にとって簡単だったか
MGICがロードしようとしているように見えます
今度は少し遅い
明らかにどのくらい早く見られると比較して
あなたはあなたのパフォーマンスを変えることができます
あなたの変更を言うだけでコンピュータ
デスクトップ環境とこれはおそらく
コンポジットとは
それと何かがバグである可能性もあります
これはリリース候補なので
あまりにもそれをそれらに対して保持しないでください
我々は基本的にのように見ているので
オペレーティングシステムのプレリリース
そして彼らは行くことが期待されています
たくさんのことになることがたくさん変わった
実際のリリース時に修正されたもの
私はそれを得ることができるならば起こる
私は 正直に運があまり ない
mg SEと一緒に使って、そして何人かの人々は
本当に良いと言って
それのノーム3の側面は大丈夫です
今一番下にメニューがあります
それはそれが非常に実行されていない負荷です
まあそれはそうですので私は言うつもりです
あなたがそれを仲間ルートに行くならlinuxミント
あるように思わ本当によく 働くようで
それは素晴らしく見えてうまくいくようです
しかし、その後デフォルトを使用する
彼らの試みであるインターフェース管理
伝統的な雰囲気にする
インターフェイスしかし私はそれらがあるという事実を考える
DVD配布物に含まれるメイトは
開発者/ linuxにとってプラスのものです。
ええは若いかもしれないことを認識ミント
しかしおそらくそれはうまくいっていくでしょう
それを含むいくつかのシステム
私たちは今夜デモをしているのであなたは知っています
考えてくれたことを彼らに称賛します
それであなたはランニングトラブルがあるならば
デフォルトのgnomeを持つLinux Mint 12
mg SEを使用しようとしているインターフェース
それから間違いなくあなたはあなたに行くつもりです
仲間を試してみたいし、どのように見に行きます
それは我々が 注目する つもりです行く
かけにも更新されます
次の間そして方法を見なさい
mg seの linuxミントが実行を開始
私たちは修正が出てくるのを見るつもりです
彼らがサポートしている仲間と素敵な
それはあなたのヨークを歓迎すること
チャットルームカテゴリ5内のコメント
freenode上でまたは私たちのウェブサイト上で私たちに参加
カテゴリ5テレビであなたは私たち に 参加することができます
何が起こっているのかが、ライブチャットルーム
チャットルームで少し
精神的なはいについての議論
スコットで想像してみて
ただ一般的な会話うん私は
Ubuntu 1110を使用してそれが好き
mint 12 RCでは問題ありません。
だれでも問題ない
garbeyからgarbeyあなたはいくつかを持っています
mdseの良い経験をしたいです
それについてのあなたの考えを聞きなさい
彼らがそれについて行っている方法私は私
あなたは仕事のために彼らにとって良いことを知っていると思う
彼らがいるので、それは面白いです
本当に基本的にそうしようとしている
そのGNOME 3は感じることができ、より似ていることができます
同じものの古いバージョンが
gnome toは試したばかりで本当だ
安定していることそれはインターフェースです
私たちはに関連することができ、事実は
すべてがこのように推進しています
すべてがGNOME 3に向かって推進している
そして団結のインターフェイスそしてそれはそれが
時間を変えるそれはのための変化の時です
オペレーティングシステムとハードウェア
ハードウェアはそれほど強力でなくなり、
オペレーティングシステムが軽量化
私たちはあなたが タブレットを見るのを知っているのを見ています
それは他のものより遅いですが
どういうわけかスーパージッピーです
それはすべてについてです、他のもの に
ソフトウェア今それは私が信じられないほどの時間です
そう思う
当社のWebサイトカテゴリにログインしてください。
5ドットテレビ私がここに持っているものを見てみましょう
ああのPogoplugことができませんでしたいいえ 、それはだ それをカット
そのうちの2人はPogo vlogs Boca plugに着いた
pogoplugは素晴らしい装置です
あなたは 基本的に作成できるようになるだろう
あなた自身の個人的な雲は私達に行きます
あなたが見ることができる ウェブサイトの カテゴリ 5テレビのログイン
私たちのフロントページのすぐ上にあります
あなたがレースをクリックするためのボタンとあなたは
機会 があるだろう
参加し、うまく行けば
私たちが配っているこれらのpogoplugデバイス
そのうちの2つをクリックしてクイックをクリックする
今の出場者カテゴリー5点
テレビは私たちのウェブサイトに向かいます。
参加者のためのウォッチングpogoplug
基本的に私は私の8ギグを使用することができます
私はストレージの250ギグとiPod
250ギガバイトあなたのUSB ハードドライブを持っている
私のpogoplugに差し込まれるpogoplugは与える
どのデバイスからでもアクセスできます
世界のどこでもそして今
私ができる新しいクラウドを紹介する
自分のデバイスを活用して設定する
今私のデバイスもストレージを持っていること
ブーツの外またはpogoplugの中
クラウドは私を許して今私は 送信 する こと ができ ます
ものを保存して保存する
それなしで私のクラウドは私自身のものを使って
帯域幅も非常に かっこいいので
Dave JV SCCエミール1976年Smitty
スミスとトルトのすべてがクライクの準備ができて
幸運を祈ります
良さは彼らが離れて デイブをクリックして行かせて
現在リードしているJake
秒は甘いものの後ろに非常に近く来ます
スミスはAGああとても近いSmitty Smith
後ろに離陸しようとしているように見えます
そこ
ほとんど速く速く置くほとんどを置くo
JV SCCと2位はまだおお、そして私たちは
AAS 759が他にも参加しています
私たちは9つの合計を持っているレースに
百klicks今、まだ行きます
信じられない
ツアーはありません
280回のクリックと半分私のリード
彼がそこにやってくるのを見ても
信じられないほどのSmitty Smithが後ろに閉じます
ダブルクリックアップする必要があります
合計で1500回のクリックこれまでの JV SCC
まだ2位に
デイブが遅れている
220クリックdaveは指のけいれんをしています
それは中毒はデイブ クリップ と クリップに 来る
あごの合弁会社は430と後ろに近い
ここをクリックして我々はの勝者のために行きます
ちょうどそこにクリックしてプラグを引っ張る
クリッククリックいまいましい簡単赤ちゃん
接続Illyrioの彼が考え出すています
復讐をもって彼がそこにいるベンチャー
350クリックが近づいてくるとイェイです
デイブに来てあまり時間はここに残っていない
お友達と発表する時期が来た
私達が持っているJV SCCへの勝者
759本当にそこをクリックするだけ
Smitty Smithは最後に落ちました
プレイスデイブがセカンドを引き継いだ
最後から
彼のやり方
そして女性および紳士の勝者
まだ彼らに時間があるcliqの競争
引き継ぐのデイブの勝者
ツバルプラグの今夜のクリックレースは
SCCはあなたたち2人、おめでとうございます
このpogoplugデバイスを送ってください
IIはあなたが思う素晴らしいデバイスです
それ を 好きになることはそれにあなたに能力を与える
ファイルを外部ハードドライブに保存する
任意のデバイスからドライブしてそれらにアクセスする
あなたのモバイルデバイスにそれらをストリーミング
あなたのコンピュータにそれらをストリーミング
それをやりたい、家族と共有したい
そして最近友人と私の妻と 私たち
動画を設定して直接共有しました
これから家族や友達と一緒に
それはただ素晴らしい装置ですので私達に電子メールを送りなさい
あなたの郵送物を使ってojv SCCに向かって
配送先住所と電話番号
カテゴリ5のTVでは
それをあなたに送ってください
電話番号を含める
クーリエチアーズトルト JV SCC
クリックレースで優勝おめでとう
そのトルトを実際に言及するだけで
私は私の良さオハイオ州の1093回をクリック
ちょうど手の前にストレッチをする
このJV 秒に勝ちたい
849クリックで後ろに閉じた
おめでとうございます
今夜は楽しいチャットルーム
私はチャットルームで私は壊れたと言っています
私のマウスはああ私は新しい家もねえ
とにかくpogoplugを買おうと思った
それとそれを取り、 自分で買いに行く
速射で素敵な新しいマウス1
任天堂での連射を覚えている
彼女は特別なものを買うことができるコントローラ
あなたがスイッチのように持っていたコントローラ
一番怠け者だったボタンを押したままにする
コントラをしているようなもの
あなたはあなたの隣にいる他の人を知っています
どう思いますディンディンディンディンディン
それを持っているだけです
不正行為それは完全に不正行為だと私は
ゲームの魔神にも戻ってもらった
うーんペニーペニーペニーは私が考えている
8ビットグラフィックスについてはそれがどのように 機能 するかを見る
ペニーああ私はそれが大好きですええ Gカモメと
私は彼らがそう覚えていると理解している
GEはちょっと良くうわー良い時代が来ました
今夜のショーはあなたに持って来られる
庭の門の農場によってあなたにもたらされました
あなたは庭の門の農場でそれらを見つけることができます
com彼らは有機ブロッコリーを認定しました
もやしとウィートグラスジュース良いもの
あなたの免疫を築く
ガーデンゲートファームズコムもcat5 TV /
カリプソとあなたは無料でダウンロードすることができます
オンラインゲームがあり、そしてもちろんの
私たちは離れて 与えた夢のようなデバイス
cat5 TV / pogoplugそのウェブサイトに行く
そしてあなたが その装置についてのすべてを学びなさい
ちょうど勝った、そして我々は彼らに感謝します
ショーcat5 TVへの関与/
pogoplugはあなたが今夜楽しんできたことを願っています
もちろん、どうやって私たちのようになったのか
彼らはいつも何のように見えるということ
もし私が知っていればみんなありがとう
チャットルームのみんなクールだからね
来週あなたがいるならここにいることを確認してください
私たちがなるだろう小さな子供を持っています
サイバーいじめについて話している
それがあるべき重要なトピック
私はあなたが得る知ってあなたを奨励したい
あなたの家族を一緒に得なさい
夫婦の部屋であなたの配偶者または
あなたと一緒に座って学ぶ人は誰でも
ショーから私たちは非常にするつもりです
実際にその子供である 特別なゲスト
いじめの犠牲者であり、私たちは
について話すつもりです
彼女が見つけた慈善団体
人々に気づかせるのを助けるためにそれ
存在する問題のうち
Facebookと、そうそれとプロフィール
そしていじめが起こるので、私は
特に場合は 、私たちに参加することをお勧め
来週はあなたが親である
あなたを経験している若者
の受信側で知っている
サイバーいじめチェックすることをお勧めします
あなたがおそらくいくつかを設定している場合にもそれを出す
多分あなたのオンライン誰かに物事
取り戻したい
あなたが学ぶする機会
あなたが言うことの影響
あなたのサイトとあなたの社会的プロフィール
間違いなく素晴らしいショーになるだろう
来週、私はあなたがいたいと思います
ここKristaそれはあなたを持っているのはうれしいです
ここで今週ああ、それはここ には素晴らしいことです
あなたが見るたびに知っているようなものです
帽子をかぶっているので背が高い
私はこのようにして座るつもりです
このように見える私はマンチキンのように見える
そして、あなたはそれが割り当てのように見えます
カメラの奥行き知覚のように
ちょうどそこに座っている
来週はそうだね
チャットルームがありますgarmi mmhmm yeah great
ここにいて
その月はとても前のように長い
クリスマスの直前にクリスマス
おそらく与えるものを持っている
私はあなたが一番クールな希望だからね
みんな今週楽しんでいたし、きっと
ここで素敵な出来事をしました
私達のウェブサイトのカテゴリ5テレビは忘れないでください
categoryにメールを送ってください。
来週は5ドットテレビ